# 用户条款

> 生效日期：2022 年 1 月 28 日

欢迎使用一个木函 ™（以下简称本产品、本软件），本产品由  **上海花筏科技有限公司**（以下简称我们）所提供。

本《用户协议》（以下简称本协议）是用户（在本协议中我们更多的称呼为“您”）与我们之间关于本产品的法律协议，在使用本产品前，请您务必审慎阅读、充分理解本产品的本协议与  [《隐私政策》](privacy.md)  等相关条款。

您的安装、注册、使用等行为，均视为对本协议的接受。若您对本协议的任何条款有异议，请停止使用本产品（包括手机、电脑等移动设备客户端以及网页版）所提供的全部服务。

## 1. 账号使用规范及注意事项

1. 用户名 ID、昵称的管理

1. 请勿以党和国家领导人的真实姓名及真实姓名的拼音注册用户名或昵称（如确为本人，需向我们提交相关证明并通过审核方可允许使用）；

1. 请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册用户名或昵称（如确为该机构，需向我们提交相关证明并通过审核方可允许使用）；

1. 请勿注册和使用不文明、不健康或可能违反法律及公序良俗的用户名和昵称；

1. 请您妥善管理好您的账号登陆方式（包括用户名、手机号）以及账号密码等，请勿将密码告知他人，因用户原因导致帐号或密码泄露而造成的法律后果由用户负责。同时，用户还应当对以此帐号登录进行的所有活动和事件承担全部后果与法律责任。

1. 您注册的账号仅限您本人使用，禁止租用、售卖、购买账号等相关行为。如果我们发现您存在上述行为，我们有权注销您的账号，并终止对您提供服务，由此所造成的损失由您自行承担。

同时您的转让、借用、赠与等行为我们也不支持不鼓励，由于这些行为所造成的任何后果也完全由您自行承担。

4. 若您遗失了账号密码，您可以在登陆界面点击找回密码，以您的账号注册信息为凭证通过流程重新设置您的账号密码。若您发现账号遭到未授权的使用或存在其他安全漏洞的情况，应立即告知我们。

5. 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，我们可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，我们没有义务向您返还任何数据。

6. 我们不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

## 2. 用户禁止行为

除非法律法规允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：

   1. 删除本软件及其副本上关于著作权的信息。

   2. 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。

   3. 对我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。

   4. 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。

   5. 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。

   6. 通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件和/或本服务，或制作、发布、传播上述工具。

   7. 自行、授权他人或利用第三方软件对本软件和/或本服务及其组件、模块、数据等进行干扰。

   8. 使用本软件作为工具实施任何可能损害他人或第三方利益的行为

   9. 其他可能影响、干扰本软件和/或本服务正常运行的行为。

   10. 制作、发布、使用、传播用于窃取他人个人信息、财产或任何损害他人利益的恶意程序。

   11. 以任何形式从事其他违反法律法规、政策及公序良俗的行为

   12. 在未获取相关授权人许可、著作权人同意的情况下，使用本软件的“网页转应用”功能将相关站点打包为 Android APK，无论这些行为是否为商业目的。

## 3. 不可抗力与免责

1. 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，但是由此给您造成的损失，我们在法律允许的范围内免责。

2. 在法律允许的范围内，我们对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

   1. 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。

   2. 用户或我们的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。

   3. 用户操作不当

   4. 用户通过非我们授权的方式使用本服务。

   5. 其他我们无法控制或合理预见的情形。

## 4. 会员服务

1. 您在注册了本产品的用户账号后可在木函会员（以下简称“会员”）的购买页面选择开通时长并通过我们支持的支付方式购买会员，拥有会员后，可解锁会员功能与相应会员权益。

2. 您不得通过以下任何方式为自已或他人开通会员：

   1. 以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通会员；

   2. 通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通会员；

   3. 通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通会员；

   4. 通过非我们指定或授权的方式为自己或他人开通会员；

   5. 通过侵犯我们或他人合法权益的方式为自己或他人开通会员；

   6. 通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通会员。

3. 我们有权更改、增加、削减会员的售价，如果您在因活动或其它原因导致会员降价的前两天原价购买了会员，您可向我们申请补偿，具体补偿金额的制定权归我们所有。

4. 我们有权在必要时更改、增加、删减会员功能、会员权益等，且无需通知您。

5. 您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，我们可能会按照相关法规、双方约定或在其他必要时，中止或终止向您提供会员服务，届时，我们会依法保护您的合法权益。

## 5. 法律责任

1. 用户违反本协议或相关服务条款的规定，我们有权根据用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可，停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。

2. 用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；若我们因此遭受损失，用户也应当一并赔偿。

## 6. 其它条款

1. 您使用本软件和/或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们提供的软件或服务，即视为您已接受变更后的协议。

2. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

3. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4. 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。

5. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

6. 若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至我们所在地有管辖权的人民法院管辖。
